#1 - verifique se você tem o grpcio e o grpcio-tools instalados em sua máquina.
# pip install grpcio grpcio-tools

#2 - também é necessário instalar a lib click
# pip install click

#2 - Certifique-se de salvar o arquivo remote_control.proto, server.py e client.py na mesma pasta. Em seguida, você pode gerar os arquivos Python necessários para o gRPC executando o seguinte comando: 

# python3 -m grpc_tools.protoc -I. --python_out=. --grpc_python_out=. remote_control.proto

#3 - para iniciar o servidor, execute o seguinte comando: 'python3 server.py'

#4 - E para iniciar o cliente, execute o seguinte comando: 'python3 client.py'


